'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
'Mohan, mari kita lihat siapa yang
menghentikanmu menjadikanku milikmu malam ini.'
SAYA...
Aku akan pergi dan tidur di kamar tamu.
Sebenarnya, Mohan...
Ibuku sedang
tidur di kamar tamu.
Ngomong-ngomong, bukankah kamu bilang
tidak akan terjadi apa-apa di antara kita?
Jangan kuatir.
Kami tidak akan melampaui batas kami.
Dan saya memakai ini karena
gaun malamku yang lain
telah dikirim untuk dicuci.
Omong-omong,
Saya telah membeli ini
untuk bulan madu kami.
Lagi pula, kenapa
kamu berdiri di luar?
Maukah kamu masuk?
Sebenarnya, aku...
Apa semua ini?
Sebenarnya,
situasi di rumah tidak
baik karena Radha.
Saya tidak bisa tidur dengan nyenyak.
Saya ingin menciptakan
suasana santai.
Agar kita bisa tidur dengan tenang.
Apakah Anda akan mencabut
kelopaknya sebelum tidur?
Mohan, tunggu.
Apa yang telah terjadi?
- Sebenarnya gelas ini kotor.
Aku akan mengambilkanmu air untuk diminum.
Tunggu sebentar.
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada, Mohan.
Ini dia.
Terima kasih.
- Terima kasih kembali.
Ngomong-ngomong, Mohan,
aku tadi bilang...
Kamu dan aku...
- Benar
sangat lelah.
Aku akan tidur.
Apakah kamu benar-benar mengantuk?
Saya sangat mengantuk.
Selamat malam.
Kepalaku berputar.
Saya harus pergi.
Apa yang terjadi, Mohan?
Kepalaku berputar.
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Tidak apa-apa.
saya di sini.
Aku akan membuatmu mengerti.
Air...
Saya akan memberikannya kepada Anda.
- Apa?
Ayo.  - Oke.
Ini saat yang tepat untuk
melaksanakan rencanaku.
Radha!
Mohan, aku terluka dan
kamu memanggil Radha!
Aku ingin pergi ke Radha.
Dia tidak baik-baik saja.
Radha membutuhkanku.
Mohan, aku juga membutuhkanmu.  Silakan.
Tolong bantu saya bangun.  Saya tidak bisa bangun.
- Radha...
Sepertinya punggungku terkilir.
Radha...
Radha sedang tidak sehat.  Dia...
Aku harus bersama Radha.
- Mohan, aku tidak baik-baik saja.  Silakan.
Tolong bantu saya.
- Aku harus pergi ke Radha.
Radha...
- Mohan, tidak!
Aku tidak akan membiarkanmu pergi malam ini.
Damini, tinggalkan kakiku.
Tidak, Mohan!
- Damini, tinggalkan kakiku.
Anda tidak akan pergi ke mana pun, Mohan!  TIDAK!
Sudah kubilang tinggalkan kakiku, Damini!
Damini, tinggalkan kakiku.  Aku sudah
bilang padamu untuk meninggalkanku.
Tidak, Mohan!  - Tinggalkan aku!
'Radha sedang tidak enak badan hari ini,'
'jadi aku akan tinggal
di sisimu malam ini.'
“Aku ingin mengambil
semua beban-Mu.”
"Aku ingin memberimu
semua berkahku."
"Aku ingin kamu memiliki
semua kebahagiaan di dunia."
“Semoga semua impianmu menjadi kenyataan.”
“Semoga kamu mendapatkan
semua yang kamu inginkan.”
"Aku ingin memenuhi semua keinginanmu."
"Aku akan memberitahu bintang dan bulan"
"untuk menjagamu di malam hari."
Gungun, akhirnya aku mendapat kesempatan untuk
menyanyikan lagu pengantar tidur untukmu.
Saya tahu Anda tidak
bisa tidur tanpa Radha.
Tapi lihat, kamu tidur
nyenyak malam ini.
Karena kamu tahu
bahwa jika ibu dan ayahmu menghabiskan
waktu sendirian, mereka akan semakin dekat.
Itulah sebabnya
terlepas dari apa yang Mohan
lakukan pada Radha hari ini,
Aku meninggalkannya dalam perawatannya.
Pertengkaran ini akan membuat
hubungan mereka kuat suatu hari nanti.
Saya harap semuanya baik-baik saja di sana.
Radha!
Radha, aku datang kepadamu!
Aku senang orang malang ini
sedang tertidur
lelap karena obatnya.
Mencuri kunci darinya
lebih mudah daripada
mencuri permen dari
seorang anak kecil.
Saya akan mencuri kuncinya terlebih dahulu.
Bagaimana jika pria berkerudung
hitam itu datang ke sini?
Di mana dia menyimpan kuncinya?
Saya menemukan kuncinya.
'Ra... Radha.'
Radha...
Radha, kamu...
Apakah kamu baik-baik saja, Radha?
Radha...
Saya minta maaf.
Apa yang membuat saya terlibat?
Apa yang harus saya lakukan?
Aku harus menelepon Damini.
Mama!
'Mama'
Ya Tuhan!  Siapa yang meneleponku saat ini?
Ya ampun!  Radha...
'Mama'
Aku bahkan tidak bisa bangun.
Punggungku patah.
Ya Tuhan!
Aku mempertaruhkan nyawaku
demi putriku, tapi
dia mengabaikanku.
Putriku tidak menjawab telepon.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Damini, semoga kamu membusuk di neraka.
Saya harus berurusan dengan Radha dan Mohan.
Bagaimana aku bisa melarikan diri sekarang?
Maafkan aku, Radha.  SAYA...
Saya yang harus disalahkan atas segalanya.
Aku memaksamu untuk
mandi dengan air dingin.
Radha, kamu berada dalam
keadaan ini karena aku.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
aku bersamamu.
Saya akan mengatur segalanya dengan benar.
Oke?
Mendengarkan...
Sialan.
Dia menggigil.
Rad...
Radha...
"Radhe Mohan!"